# 开发者大赛 (预计11月份)

TrustNote是即时到帐的公有链，支付到帐不超过1秒。与其他公链不同，TrustNote的DAPP主要面向即时支付领域，如游戏、新零售、共享经济、付费阅读等。这些应用的特征是秒到帐。

### 运行环境

开发TrustNote应用不限编成语言，不限系统平台。但为了降低入门门槛，让对区块链不熟悉的人也能迅速开发区块链应用，我们推出jssdk，让只要会写jQuery的人就能写区块链应用。

后续我们会推出易于使用的图形界面搭建工具，让完全不会编成的人，通过拖拽、编辑文字等方式即可“开发”出区块链应用。

开发者在H5页面中构建基于TrustNote公链的支付类应用，该应用必须在TrustNote通用钱包（TrustNote通用钱包我们会近期提供下载）中才能使用。

### 应用场景

与即时支付相关的各种应用

### 如何开发？

开发者引入jssdk，在支付成功之后的回调函数里写入提供用户付费后的服务业务代码即可。

jssdk下载地址：

https://raw.githubusercontent.com/trustnote/how-to-code/master/devkit/javascript/trustnote.js

jssdk的使用方法：

1. 引用

```
<script src="/static/js/TrustNote.js"></script>
```
2. 获得用户的钱包地址：
```
var address;
window.onload = function () {
    trustnote.getAddress(function (resp) {
        address = resp.message.address;
    });
}
```
3. 调用支付接口的回调函数：

```
function pay() {
    var _to_address = "OKLGMIWBCFITVWKZF3JASA23OMZLICSH";// Service Provider's wallet address.
    var _amount = 10*1000000;   // 1 MN = 1,000,000 Notes; 10 MN = 10 * 1,000,000
    var _message = "some text" // Texts defined here will be stored on TrustNote network along with the transaction.
    var data = {
        payer: address,// This is the wallet address obtained using the trustnote.getAddress function as above.
        outputs: [{
            address: _to_address,
            amount: _amount
        }],
        message: _message
    }    
    trustnote.callPay(data, function (resp) {
        if(resp.hasOwnProperty("error")){
            if(resp.error){
                //Callback function after payment failure
            }else{
                //Callback function after successful payment
            }
        }else{
            //Callback function after successful payment
        }
    })
}
```

示例：

付费阅读

https://github.com/trustnote/how-to-code/tree/master/samples/paid_reading




### 如何参加TrustNote即时支付开发大赛？

目前报名尚未开始，请持续关注。

### 报名需要提交哪些资料？

只需要写明以下材料即可

参赛选手：姓名 或 团队名称
选手类型：个人 或 团体
参赛人数：具体的人数
参赛作品：作品名称
参赛代码：github账户
页面地址：能在TrustNote通用钱包中运行的H5页面地址
说明描述：该应用实现了在xx应用场景中提供xx服务，面向xx用户。
应用图标：128*128 png格式




# 我们正在开发更友好的通用钱包SDK

### jssdk功能需求

为了降低开发难度，我们的理念是“会用jquery就能开发TrustNote区块链应用”。因此能托管的服务我们尽力托管，尽量不要让开发者自己部署后端代码。

1. H5页面是否在TrustNote通用钱包环境中

   因为开发者构建的是H5页面。因此需要判断，该H5页面是否是在TrustNote通用钱包中打开的。如果不是，则开发者可以提示用户需要下载通用钱包。

2. 登陆授权

   所谓登陆授权，就是获取用户的钱包地址，把用户的钱包地址当作用户的唯一标识。

   1）初次打开页面，弹出一个授权提示框，提示用户该页面需要获得你的钱包地址。用户手动点击同意后，可进入H5应用。

   2）记忆授权，授权页面里有个勾选：“不再提示”，勾选后，第二次进入时不再弹出授权提示框

   注意：jssdk获得用户地址的接口，也需要作出相应的更改。

3. 发送即时交易

   需要改进的是，增加一个过程：要代调出一个支付界面（需要判断余额是否可以支付），让用户手动确认。（目前是自动扣费）

   开发者在成功支付后的回调函数中，写自己的业务逻辑即可。

   未来可以发送定时交易，需要通用钱包作托管。

4. 是否发生过交易

   判断用户钱包，是否向目标钱包地址支付过。如果查询到交易过，则返回所有和该目标地址相关的交易时间。

5. 其他需求，随时探讨

### 通用钱包即将支持的功能

1. 支持ios、android
2. 提供一个设置入口，设置开发者的H5应用地址
   为了进度，可以不保存在服务器上。
3. 助记词自动生成
   跳过输入并验证助记词这一步骤
4. 提供一个一键领取测试币的功能
   点击后，重置一个随机助记词，并自动打款50MN
   
### 通用钱包原型图

通用钱包目前面向开发者，内部代号为TSDN。访问以下地址，查看0.1版本的原型图。

https://github.com/trustnote/how-to-code/tree/master/PRDs/wallet/TSDN/0.1
